temos 3 galaxias:
 via lactea,
a-centauros, 
noxus.

 a galaxia noxu é nova que ainda nção foi descoberta,
os planetas da via lactea fizeram uma aliança,
os planetas da a_centauros fizeram uma aliança,

para saber quem vai ser o dono da novagalaxia que tem muitos recursos.


não inserir mais valores nas tabelas planetas, galaxias e relacao entre planetas, 

a tabela planeta tem um check em clima,


a tabela relacao entre planetas tem duas fk uma no campo 
planeta um e outra no campo planeta2.
NAO INSERIR PLANETAS COM FKGALAXIA 3